Привет, Лэйн-тян.
Здравствуйте.
М-м?
У тебя какой-то голос уставший.
Ты хорошо себя чувствуешь?
Так, давай сегодня лучше сделаем перерыв. Ладно?
А чтобы твой визит не был напрасным, что скажешь насчёт чашечки чая?
Или, может, ты хочешь чего-то другого?
Не стесняйся.
Я хочу остаться.
Не нужно себя заставлять, ничего хорошего из этого не выйдет. Уж поверь мне на слово.
Я хочу вылечиться.
«Вылечиться»... но ты здорова, Лэйн-тян.
Разве я не в больнице?
Ну да, этот институт работает и как больница, а у меня есть и настоящие пациенты.
Но я не могу с уверенностью сказать, здорова ты или нет.
Интуиция мне подсказывает, что ты не больна.
Но даже так, если ты чувствуешь себя нехорошо или о чём-то тревожишься, я бы хотела тебе помочь.
Выходит... я здорова?
Опять же, с уверенностью сказать не могу, но полагаю, что всё с тобой в порядке.
А даже если и нет, то я сделаю всё, чтобы вылечить тебя.
А вы справитесь?
Несомненно. Я не позволю тебе болеть.
Сэнсэй, почему вы так добры ко мне? Обязаны по работе?
Хм-м... Это часть моих обязанностей, тут ты права.
Но это не та деятельность, где можно работать без личного вовлечения.
Чаще всего я встречаюсь с пациентами, которым не смогу помочь, если просто непредвзято их продиагностирую и окажу психологическую помощь.
Благо, я не только исследователь, но и врач.
Я не могу со спокойной душой стоять и смотреть, как кто-то страдает.
Поэтому я брошу все силы и постараюсь помочь.
Вы бы сделали это для кого угодно?
Скажем так, если причина страданий явно физиологическая, то я поручу пострадавшего соответствующему специалисту.
Допустим, в случае автомобильной аварии или отравления.
Иными словами, я не тот доктор, что помогает пациентам с бедами физическими.
Выходит, я...
Не могу сказать с уверенностью без тщательного обследования. Но я знаю, что ты проходила обследование до нашей встречи, и что никаких проблем выявлено не было.
Да и в ходе наших бесед я также не замечаю, чтобы с тобой было что-то не так.
Однако, если тебя и правда что-то тревожит, я не сумею тебе помочь, пока ты мне не откроешься.